对于我们的网络服务人员来说，这永远是一个神奇的夜晚，
一个新的赛季与星共舞的首映已经开始，这是一个节目
证明星星真的像我们一样，我的意思是它们不能
跳舞这一次，我们的跳舞卡包括前未婚女子
汉娜·B（Hannah B）前洛杉矶湖人（LA Laker Lamar Odom）前NFL球星雷·刘易斯（Ray Lewis）
前者可能最引人注目的是前白宫新闻秘书肖恩（Sean）
Spicer今年跳舞，他将与Lindsey Arnold和
有时候我对表演中的舞伴感到难过，因为你知道
他们长大了，努力地练习一天的梦想
成为职业舞蹈演员，然后他们不得不与唐纳德（Donald）一起做
特朗普的老谋深算新闻群居，你认为那将会是他们中的一员
像他们总是有NFL球员，总是有奥林匹克运动会这样的类别
运动员和成年的儿童明星现在也许他们永远会有一个可悲的前任
如果我负责该节目，现在是特朗普政府的成员，我会
将肖恩·斯派塞（Sean Spicer）和风雨如磐的丹尼尔斯（Daniels）配对，对我来说，这真是一团糟
一起看总统的三个最喜欢的胸部是
在过去80多年的时间里赌博，这个节目一直在进行中，我赢得了很多
在福克斯（Fox）出现之前的每个赛季，数千美元都押在了真实的赌注上
小跑了，我预测我相信哪位舞者会带来什么
Mirrorball奖杯回家，我敢打赌，我擅长于此，我在这一方面甚至更胜一筹
比起我，我真的是最顶尖的人之一，所以在此之前
午饭中午，我在一张纸上写了我的照片，
仔细折叠并放在一个小公文包中，然后将公文包放进去
放在吉列尔莫（Guillermo）的嘴里，并妥善保管
这个公文包在你嘴里呆了多长时间了
好吧，你周末过得如何，你做了什么有趣的事情？
真相大鼓时刻，这很悬念
可能有人真的在意那个公文包在你嘴里的样子
好的，我稍后将宣布第294季的获胜者，
那个获胜者将是guerre mo [音乐]
哦，詹姆士·邦德（J James Bond），他们的啤酒，詹姆士·我（James）我不想给他们施加任何额外的压力
你，但如果你不为我赢得胜利，那你就倒退了道森的小河
没有桨，那就是个问题。嗨，我叫Jimmy Kimmel，如果你想看全部的话
我们的最新视频，请点击“订阅”按钮；如果您仍然没有点击，
他们来的时候闭上你的眼睛